Repository: postgis/postgis
Catalog: doc/po/*/reference_transaction.xml.po
Languages: ko_kr

source: Long Transactions Support
ko_kr: 장기 실행 트랜잭션(Long Transaction) 지원

source: This module and associated pl/pgsql functions have been implemented to provide long locking support required by <ulink url="http://www.opengeospatial.org/standards/wfs">Web Feature Service</ulink> specification.
ko_kr: 이 모듈 및 관련 PL/pgSQL 함수들은 <ulink url="http://www.opengeospatial.org/standards/wfs">웹 피처 서비스(Web Feature Service)</ulink> 사양서가 요구하는 장기 잠금(long locking) 을 지원하기 위해 구현됐습니다.

source: Users must use <ulink url="http://www.postgresql.org/docs/current/static/transaction-iso.html">serializable transaction level</ulink> otherwise locking mechanism would break.
ko_kr: 사용자는 <ulink url="http://www.postgresql.org/docs/current/static/transaction-iso.html">직렬 가능 트랜잭션 레벨(serializable transaction level)</ulink> 을 이용해야 합니다. 그렇지 않으면 잠금 기제(locking mechanism)가 중단될 것입니다.

source: <refpurpose>Add an authorization token to be used in current transaction.</refpurpose>
ko_kr: <refpurpose>현재 트랜잭션에 이용될 승인 토큰을 추가합니다.</refpurpose>

source: Description
ko_kr: 설명

source: <para>Add an authorization token to be used in current transaction.</para>
ko_kr: <para>현재 트랜잭션에 이용될 승인 토큰을 추가합니다.</para>

source: Creates/adds to a temp table called temp_lock_have_table the current transaction identifier and authorization token key.
ko_kr: 현재 트랜잭션의 식별자 및 승인 토큰 키를 가진 temp_lock_have_table이란 명칭의 임시 테이블을 생성/추가합니다.

source: Availability: 1.1.3
ko_kr: 1.1.3 버전부터 사용할 수 있습니다.

source: Examples
ko_kr: 예시

source: SELECT LockRow('towns', '353', 'priscilla'); BEGIN TRANSACTION; SELECT AddAuth('joey'); UPDATE towns SET the_geom = ST_Translate(the_geom,2,2) WHERE gid = 353; COMMIT; ---Error-- ERROR: UPDATE where "gid" = '353' requires authorization 'priscilla'
ko_kr: SELECT LockRow('towns', '353', 'priscilla'); BEGIN TRANSACTION; SELECT AddAuth('joey'); UPDATE towns SET the_geom = ST_Translate(the_geom,2,2) WHERE gid = 353; COMMIT; -- 오류 -- ERROR: UPDATE where "gid" = '353' requires authorization 'priscilla'

source: See Also
ko_kr: 참고

source: Creates trigger on a table to prevent/allow updates and deletes of rows based on authorization token.
ko_kr: 승인 토큰을 바탕으로, 테이블에 대해 행들의 업데이트 및 삭제를 금지/허락하는 트리거를 생성합니다.

source: Creates trigger on a table to prevent/allow updates and deletes of rows based on authorization token. Identify rows using &lt;rowid_col&gt; column.
ko_kr: 승인 토큰을 바탕으로, 테이블에 대해 행들의 업데이트 및 삭제를 금지/허락하는 트리거를 생성합니다. &lt;rowid_col&gt; 열을 이용해서 행을 식별합니다.

source: If a_schema_name is not passed in, then searches for table in current schema.
ko_kr: a_schema_name을 설정하지 않으면, 현재 스키마에서 테이블을 검색합니다.

source: If an authorization trigger already exists on this table function errors.
ko_kr: 해당 테이블에 이미 승인 트리거가 존재할 경우, 함수가 오류를 일으킵니다.

source: If Transaction support is not enabled, function throws an exception.
ko_kr: 트랜잭션 지원이 활성화돼 있지 않을 경우, 함수가 예외를 발생시킵니다.

source: <refpurpose>Disable long transaction support. This function removes the long transaction support metadata tables, and drops all triggers attached to lock-checked tables.</refpurpose>
ko_kr: <refpurpose>장기 실행 트랜잭션 지원을 비활성화시킵니다. 이 함수는 장기 실행 트랜잭션 지원 메타데이터 테이블을 제거하고, 잠금을 확인한(lock-checked) 테이블에 부여된 모든 트리거를 삭제합니다.</refpurpose>

source: <para>Disable long transaction support. This function removes the long transaction support metadata tables, and drops all triggers attached to lock-checked tables.</para>
ko_kr: <para>장기 실행 트랜잭션 지원을 비활성화시킵니다. 이 함수는 장기 실행 트랜잭션 지원 메타데이터 테이블을 제거하고, 잠금을 확인한(lock-checked) 테이블에 부여된 모든 트리거를 삭제합니다.</para>

source: Drops meta table called <varname>authorization_table</varname> and a view called <varname>authorized_tables</varname> and all triggers called <varname>checkauthtrigger</varname>
ko_kr: <varname>authorization_table</varname> 이라는 메타 테이블, <varname>authorized_tables</varname> 라는 뷰, 그리고 <varname>checkauthtrigger</varname> 라는 모든 트리거들을 삭제합니다.

source: SELECT DisableLongTransactions(); --result-- Long transactions support disabled
ko_kr: SELECT DisableLongTransactions(); -- 결과 -- Long transactions support disabled

source: <refpurpose>Enable long transaction support. This function creates the required metadata tables, needs to be called once before using the other functions in this section. Calling it twice is harmless.</refpurpose>
ko_kr: <refpurpose>장기 실행 트랜잭션 지원을 활성화시킵니다. 이 함수는 필수적인 메타데이터 테이블들을 생성하는데, 이 단원에 있는 다른 함수들을 이용하기 전에 한번 호출해줘야 합니다. 두 번 호출해도 상관없습니다.</refpurpose>

source: <para>Enable long transaction support. This function creates the required metadata tables, needs to be called once before using the other functions in this section. Calling it twice is harmless.</para>
ko_kr: <para>장기 실행 트랜잭션 지원을 활성화시킵니다. 이 함수는 필수적인 메타데이터 테이블들을 생성하는데, 이 단원에 있는 다른 함수들을 이용하기 전에 한번 호출해줘야 합니다. 두 번 호출해도 상관없습니다.</para>

source: Creates a meta table called <varname>authorization_table</varname> and a view called <varname>authorized_tables</varname>
ko_kr: <varname>authorization_table</varname> 이라는 메타 테이블 및 <varname>authorized_tables</varname> 라는 뷰를 생성합니다.

source: SELECT EnableLongTransactions(); --result-- Long transactions support enabled
ko_kr: SELECT EnableLongTransactions(); -- 결과 -- Long transactions support enabled

source: Set lock/authorization for specific row in table
ko_kr: 테이블 내부의 특정 행에 대한 잠금/승인을 설정합니다.

source: Set lock/authorization for specific row in table &lt;authid&gt; is a text value, &lt;expires&gt; is a timestamp defaulting to now()+1hour. Returns 1 if lock has been assigned, 0 otherwise (already locked by other auth)
ko_kr: 테이블 내부의 특정 행에 대한 잠금/승인을 설정합니다. &lt;authid&gt;는 텍스트 값, &lt;expires&gt;는 기본값이 now()+1시간인 타임스탬프입니다. 잠금이 할당된 경우 1을 반환하고, 그렇지 않을 (이미 다른 승인을 받아 잠겨 있는) 경우 0을 반환합니다.

source: SELECT LockRow('public', 'towns', '2', 'joey'); LockRow ------- 1 --Joey has already locked the record and Priscilla is out of luck SELECT LockRow('public', 'towns', '2', 'priscilla'); LockRow ------- 0
ko_kr: SELECT LockRow('public', 'towns', '2', 'joey'); LockRow ------- 1 -- 조이가 이미 레코드를 잠궜기 때문에 플리실라가 잠글 수 없습니다. SELECT LockRow('public', 'towns', '2', 'priscilla'); LockRow ------- 0

source: <refpurpose>Remove all locks held by specified authorization id. Returns the number of locks released.</refpurpose>
ko_kr: <refpurpose>특정 승인 ID가 실행한 모든 잠금을 제거합니다. 해제된 잠금 개수를 반환합니다.</refpurpose>

source: <para>Remove all locks held by specified authorization id. Returns the number of locks released.</para>
ko_kr: <para>특정 승인 ID가 실행한 모든 잠금을 제거합니다. 해제된 잠금 개수를 반환합니다.</para>
